tích hợp cùng backend - giao tiếp với backend. 
messageQ
resAPI
pyENV quản lí virtual env
tách biệt proj và env
file env cho các môi trường
staging - môi trường kiểm thử
production
dev
tesing - tester

1 file common , nhiều file setting env cho từng môi trường khác nhau.
swagger  
intergration test: tạo db -> gọi api -> chạy qua mọi luồng
mock test - unittest  

built in view của restframework
viewset
apiview - 4 method
generateapiview

token lưu trong ssstorage localstorage
tìm hiểu cụ thể cách tạo token, kiểm tra validate
cấu tạo của token
cơ chế refresh token
chức năng của nginx, cấu hình nginx cơ bản, gunicorn
cơ chế khi request gửi tới nginx, guinicorn. nó tạo thread hoặc process, blogDB static global variable conflic
thread process ảnh hưởng tới db như nào? có bị block db không
cách để tránh n+1 problem
 
pythonsoketIO server (có cả client)

chat app

tạo service.py, view gọi tới.
 



                                                                                 