1. Python căn bản
2. Tạo virtual environment
3. Cài đặt django 
4. Cấu trúc project Django
5. Xây dựng ứng dụng Django cơ bản (cấu hình url, xây dựng view, tạo template html,...)
6. Tìm hiểu về ORM (ORM là gì, các kiểu dữ liệu ORM, Chạy makemigrations và migrate, các câu lệnh thao tác với ORM...)
7. Tìm hiểu về Class-based View và function base view
8. Authentication và Authorization
9 Cài đặt Django rest framework
10. Serializers, API view, ViewSet, Router
11. Tìm hiểu về Authentication (Token, Session, JWT)
12. Permissions & Throttling
13. Quản lý Static và Media files
14. Unittest
15. Triển khai ứng dụng trên các môi trường (nginx, gunicorn,...)
16. Tạo socket server với Python socketIO